Subtitle Ibigay ng dramacool.in Translator [Admin.@YNG]
Lin Xiaoran
Bakit dito ka inilibing?
Paano mo nalaman na nandito ako?
Naglibot-libot lang ako.
Nakatadhana talaga kaming magkita.
Lin Xiaoran
gumising ka na.
Siguradong may mali sa manor na ito.
Malamang.
Wala na ang iba.
Ano ang dapat nating gawin ngayon?
Pwede na tayong matulog sa ngayon.
Salamat, Butler Wang.
Opisyal na Li, mangyaring subukan ito.
Tingnan kung ito ay angkop sa iyong panlasa.
Si Butler Wang ay hindi lamang isang bihasang magluto,
Naaalala ko ang kanyang talento sa panitikan ay kahanga-hanga din.
Naglilingkod sa mga sikat na alagad ng matandang guro,
sayang talaga ang talent niya.
Opisyal Li, nambobola mo ako.
Heroine Shen
Subukan itong calming soup.
Hindi ako mahilig sa sabaw.
Alak lang ang gusto ko.
Ang nakapapawi na sopas na ito ay nagre-refresh ng isip.
Ito ay mahusay para sa iyong kalusugan.
Sabi ko hindi ako iinom.
Paumanhin, Butler Wang.
Ang aking nasasakupan ay hindi masyadong magalang.
Dapat ay naglagay ka ng maraming pagsisikap sa paggawa ng sopas na ito.
nasabi ko na dati.
Yung mga karapat dapat mamatay
hindi maitago, kahit na subukan nila.
Simula nang pumasok ka sa manor na ito,
wag kang umasang aalis ka ng buhay.
Mamatay ka tulad ng iyong mga kaibigan.
Tumigil ka!
No wonder.
Kaya ikaw, ang magulong multo.
Naging pabaya ako.
Ang mga patay lamang ang malinis sa manor na ito.
Dapat hindi ka na nabuhay.
Kaya tama ang deduction ko.
Ginawa mo ang iyong kamatayan.
Ginawa mo ang bawat isa sa manor na magkabalikan.
Pagkatapos ay ginamit ang itim na handprint para malito ang lahat.
Hinahayaan ang isang tagalabas na tulad ko na ilantad ang mapaghiganti na kwento ng espiritu.
Para maisakatuparan mo ang iyong plano.
Nagkunwari kang patay.
Kaya hindi ako maghihinala na ikaw ang pumatay.
Pero may na-overlook ako.
Dahil sanay ka sa mga halamang gamot,
ang pagpapanggap ng iyong kamatayan ay magiging madali.
pagkatapos noon,
gumamit ka ng rosemary para patayin sina Gao Li at Teng Rong.
Pero hindi mo akalain na maglalaban ang matandang amo at si Lian Songbai.
Sa ganoong paraan, pinatay mo ang lahat sa manor nang hindi iniangat ang isang daliri.
tama ba ako?
Butler Wang
Ikaw ay ganap na tama.
Pero kalahati lang ang nahulaan mo.
Siya Yun, katrabaho mo siya.
tama yan. Lahat sila ay nararapat na mamatay.
Ginawa lang ni Butler Wang Zheng ang dapat niyang gawin.
Bakit mo ginawa ito?
Bakit?
Lahat ng karumihan ng mga guro at alagad noon,
Hindi mo ba naaalala?
Ipokrito silang lahat.
Ngunit nasiyahan sila sa katanyagan bilang mga dakilang iskolar.
Samantalang ang mga totoong talento ay tulad natin
nanatiling hindi kilala at tinatratong parang aso.
Dapat ay akin ang Lonely Inscription Manor.
Ang reputasyon ng isang kilalang Tang scholar ay dapat na akin din.
Sa lahat ng mga taon na ito,
Ako ay ikinulong mo, nabubuhay na mas masahol pa sa kamatayan.
Lahat ng iyong kinikilalang mga gawa
ay ghostwritten ko.
Kahit na kailangan kong gumapang ngayon,
Gagapang ako palabas dito.
Hayaang makita ng mundo ang iyong tunay, mapagkunwari na mukha.
Ang langit ay hindi makatarungan.
Si Bai Hua ang tanging soulmate ko.
Ang matandang manor lord ay isang manloloko na nanlinlang sa mundo.
Kinuwadro niya ang kanyang alagad, pilayan, at ikinulong sa ghostwrite.
At ang kanyang mga tinatawag na nangungunang alagad
ay yungib ng mga magnanakaw, tuso at mapanlinlang.
Nararapat silang mamatay.
Gusto ko sila, bago sila mamatay,
upang ipakita ang kanilang pinakapangit, pinakamaruming kalikasan.
Hayaan silang maghiwalay sa isa't isa.
Ang kayamanan at katanyagan na taglay nila
dapat nabibilang sa mga tunay na mahuhusay.
So ibig mong sabihin
ikaw ba talaga ang talented?
tama yan.
Nakita nilang lahat ako bilang isang hamak na lingkod.
Isang walang kwenta, hamak na matandang alipin.
Mayroon akong talento ngunit hindi ako nangahas na ipakita ito.
Natatakot akong matulad kay Bai Hua.
Pero hindi dapat ganito ang mundo.
Ang katanyagan at kaluwalhatian ng Gu Ming Manor
dapat ay kabilang sa mga taong katulad ko at ni Bai Hua.
Lin Xiaoran.
Siya Yun, ibaba mo ang kutsilyo.
Ikaw.
Kayong lahat.
Butler Wang.
Kung hindi natin ginawa ito,
hindi namin narinig ang iyong taos-pusong pagtatapat.
Ikaw ay isang mali, mahuhusay na iskolar.
Ginagamit mo lang dahilan ang paghihiganti ni Bai Hua
upang makamit ang iyong sariling mga layunin.
Ano ang pagkakaiba mo sa mga pinatay mo?
Siya Yun, patayin mo siya.
Patayin silang tatlo.
Pagkatapos ay mabubuhay tayo tulad ng mga imortal.
Siya Yun, wag kang gagawa ng kalokohan.
Ako ang namamahala sa manor ngayon.
Patayin mo siya.
Siya Yun.
Siya Yun, patayin mo siya.
Patayin siya! Patayin siya!
Patayin mo siya.
Butler Wang.
Manatili sa likod.
Umalis ka na lang.
Hindi bababa sa para sa lahat ng mga iskolar,
Ang Gu Ming Manor ay nananatiling isang dalisay na lupain sa kanilang mga puso.
Magtiwala ka sa akin.
Ako lang ang karapatdapat sa lugar na ito.
Mula pagkabata,
Nabuhay ako sa gitna ng mga multo.
Laging naghahanap ng isang tao sa kanila na tunay na makakatulong sa akin.
Sa huli,
Ang buhay na ito ay naging isang pagkakamali, kasuklam-suklam.
Butler Wang, huwag patuloy na gumawa ng parehong mga pagkakamali.
Sapat na ako.
Butler Wang.
Siya Yun.
Hindi ko na gustong tumuntong muli sa maldita na lugar na ito.
Wala kang ideya
gaano karaming mga iskolar at ginoo ang naghahangad sa lugar na ito.
Senior Sister, tingnan mo ang akin.
Mahusay na tula! Napakatalino, talagang napakatalino.
Senior Kuya, tingnan mo ang sinulat ko.
I'm very satisfied.
Hindi na kailangang maging magalang sa akin.
Li Jingnian, bakit ka nakatayo diyan? Bilisan mo!
Ang lugar ay nananatili, ngunit ang mga tao ay wala na.
Ang nakaraan ay ngayon ngunit alikabok.
Li Jingnian.
anong mali?
Magkamag-anak na kami ngayon.
Sabihin mo sa akin, kung ako ay magiging katulad ni Bai Hua,
anong gagawin mo?
Lin Xiaoran.
ha?
Maglalayo sana ako.
ako...
Opisyal na Li.
Wala nang may-ari ang manor ngayon.
Ano ang balak mong gawin dito?
Nagsumbong na ako kay Prince Kang.
Pamumunuan ni Prince Kang ang manor sa ngalan ng korte.
Tatanggapin niya ang mga may totoong talento.
Sana simula ngayon
ito ay tunay na magiging isang santuwaryo para sa lahat ng mga iskolar.
Pagkatapos ng lahat ng ating pinagdaanan,
hindi ba dapat dumiretso tayo sa Chang'an?
Oo, ngunit may mas apurahang bagay ngayon.